a)
In diesem Beispiel ist der erste Parameter der Konsole die Anzahl der Zyklen
die beide Threads durchlaufen. In jedem Zyklus schreibt der Thread eine Ausgabe 
zur Konsole, im folgenden Format: #Threadname cycle #Zyklusnummer.
Die Zyklusnummer wird von Null bis exklusiv zum Eingabeparameter inkrementiert.
Die Threads sind nat체rlich unabh채ngig weshalb zB. ein Thread dem anderen voraus
sein kann.

b)
Sei (n|k) der binomische-koeffizient
	n!
 --------
 k!(n-k)!

dann ist count die funktion die die Anzahl der Permutationen z채hlt, und ist
definiert als

count (a,b) := (a+b | a) = (a+b | b)

und die Anzahl der Threads ist dann: count (c,c) also

(2*c | c) = (2c)! / (c!)^2

Count kann auch rekursiv definiert werden, was 채quivalent zur Rekursiven definition
der Binomischen Koeffizienten ist

count 0 b = (b | b) = (b | 0) = 1
count a 0 = (a | a) = (a | 0) = 1
count a b = count (a-1) b + count a (b-1)
= ((a+b)-1 | a-1) + ((a+b)-1 | a)

Anbei ist ein Haskell Programm was die Permutationen von Strings berechnet, man kann
zwei Strings in der Kommandozeile eingeben
